# About me

    Всем привет, меня зовут Бугрова Даша и я первый раз создаю здесь какой-либо проект. 
    Моим домашним заданием было рассказать что-нибудь о себе , собственно этим я и займусь

## Кто я откуда я 

Я студентка первого курса университета НИУ ВШЭ , образоевательной программы " Иностранные языки и межкультурная коммуникация". Вообще, я из маленького городка Старая Купавна.

"а где это?"
Собственно, это я слышу каждый раз, когда упоминаю свой город. Моя дорогая Старая Купавна находится в Московской области, Ногинском районе. 
- а это где? 
- Балашиха знаете где? 
- ага
- ну , вот от нее минут 40 ехать до моего города. 
- а ! вот это тебе ехать,конечно. 

    Впрочем, так и есть. Но, знаете, электричка по утрам даже порой спасает, т.к пока в ней едешь на учебу,есть время что-то повторить. Или даже в первый раз прочитать и прийти на пару готовым отвечать. Но это я ,соотственно, говорю о тех моментах, когда ты в электричке можешь сесть. И такое случается,да.. Стоя что-либо учить получается крайне неудобно= невозможно. Я отвлеклась от темы. 
Я люблю свой город , хоть он и не так близок к столице. Он мал, достаточно озеленен, я живу в тихом районе, так что такое понятие, как noise pollution мне незнакомо лично. Однако, факт того, что город мал, тоже имеет свои минусы. Все друг друга знают. Тебя даже знают и обсуждают люди, о существовании которых ты и никогда не подозревал. Порой могут ходить какие-то нелепые слухи, что сначала воспринимается крайне неприятно, но затем получается смириться с тем, что здесь этого не избежать. Также, отсутствие в городе каких-либо необходимых ресурсов или отсутствие тех же кафешек, кинотеатров, мест для отдыха, скажем так, тоже играют свою роль. Смотреть здесь в целом нечего , но если будет необходимо, рассказать что-нибудь смогу. 

### Какими бы словами я себя описала 

    Пение танцы актерство театр музыка пианино гитара аккорды фильмы ужасов боязнь темноты магнолии громкий смех большие глаза эмпатия доброта крабовый салат картошка фри с кислосладким соусом языки фотография фотожурналистика мечты астрономия звездопад впечатлительность влюбчивость лень 

### Почему  я в ниу вшэ 

    В 9 классе я узнала об этом вузе и с тех пор он был моей мечтой. Я ездила на дни открытых дверей, невероятно вдохновлялась, усердно заставляла себя решать ЕГЭ , чтобы поступить сюда на бюджет ( ха - ха) . Изначально хотела пойти на медиаком. Однако не сложилось с литературой.. с высокими баллами по ЕГЭ тоже не очень сложилось, но все равно я здесь (спасибо моим родителям). 
Языки давно были интересной для меня сферой . В школе все хорошо складывалось с английским и я решила делать упор на него. 
Здесь оказалось тяжелее, чем я думала, но пока я справляюсь. На свою голову выбрала вторым языком китайский. Но я не жалею 

Пока что вот так. 
